Q1: On peut utiliser une atténuation en fonction de la distance, comme prévu
    dans le modèle d'illumination, afin de produire l'image de droite
    affichée dans la figure 14. Dites comment vous implanteriez cette
    atténuation dans les nuanceurs. Quels sont les énoncés que vous
    ajouteriez ou modifierez ? À quel endroit et dans quel(s) nuanceur(s) ?
    Votre méthode devrait s'appliquer autant pour l'illumination avec
    Gouraud ou avec Phong.

Tel que discuté en cours, on appliquerait un facteur d'atténuation dans le 
calcul de l'illimination basé sur le fait que la lumière s'atténue 
proportionnellement à l'inverse du carré de la distance. On utiliserait les
formules f = 1/d^2 ou celle avec les constante lorsque disponible. 

Ensuite, on appliquerait ce facteur à la couleur lors du calcul de la réflexion
dans le nuanceur de sommets pour Gouraud et dans le nuanceur de fragments pour
Phong.


Q2: Vous avez probablement remarqué que même en demandant un très grand
    niveau de tessellation, le générateur de tessellation ne produira pas
    une tessellation plus fine que le niveau maximum donné par la constante
    GL_MAX_TESS_GEN_LEVEL.  (On peut obtenir la valeur de cette constante
    avec glGet() et elle doit être au moins 64.)
    Que doit-on alors faire si on veut, malgré tout, une tessellation deux
    fois plus fine dans chaque direction?

